每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第五杯 两个战士
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
女戦士
女战士
ビキニアーマー
比基尼铠甲
すごいすごい
好厉害好厉害
最近そのゲームハマってるよね
你最近好沉迷这个游戏哦
そんな面白いんだ
这么好玩吗
私もやってみようかな
我要不要也入坑呢
タイトル教えて
告诉我游戏名字嘛
あの
那个
多分センイチさん
我看扇一先生
全く聞いてないと思います
完全没听人说话
いいの私はセンイチの隣にいれれば幸せなの
你管我 我只要能待在他身边就很幸福了！
センイチ
扇一？
どうしたの
你怎么啦
うん？
唔？
每周排行
ニシオカって
西冈
NISHIOKA
每周排行
誰
是谁？
ニシオカ
西冈
くそこのチート野郎
去你的挂B
ニシオカ
西冈
だからニシオカって誰
所以“西冈”是谁！？
謎の人物　ニシオカ
神秘玩家 西冈
西冈
彼はセンくんのライバル
他是阿扇的宿敌
2人はソシャゲのスコアランキングで鎬を削ってる
两个人在手游排行榜上竞争激烈
扇一
西冈
ずっとセンくんが1位だったんだけど
本来阿扇稳坐榜首
今回は取って変わられちゃったという話
但这回被他偷家了
ニシオカさんって一体何者なんですか
西冈先生到底是什么人啊？
知るか
鬼知道
どうせ時間持て余した暇人だろ
肯定是个整天摸鱼的大闲人吧
遊んでねえで　真面目に働けっつんだよ
有这时间不如认真搬砖啊
くそがー
混蛋
センイチさんブーメランって知ってます？
扇一先生你知道“回旋镖”吗
※回旋镖：一种投掷后自动返航的道具，现多指“言论反噬”、“双标打脸”、“因果循环”等。
ビキニアーマー
比基尼铠甲
勝つには
为了赢他
金がいる
我要钱
抽卡
無限にガチャをぶん回すための金が
无限抽卡的钱！
おい
喂
あれやるぞ
来做那个吧
え
诶
嘘　まさかあれやってくれるの？
真的吗 你要给我们做那个吗？
ああ
嗯
おめえが　シャンパン入れたらな
只要你 为我点香槟
シャンパンご注文いただきました
公主点香槟啦~
ええええええ
诶诶诶诶诶诶
聞けブスども
丑八怪们听着
こいつが見たけりゃ
要是还想看这个
じゃんじゃんボトル入れろ
那就给我使劲点
ただしシャンパン10万以上だ
但是保底十万日元的香槟
いいなぁ
听见没
ボトル入れる～
我要点～
なんで
为毛啊
ニシオカ
西——冈——
いや　シャンパン売れてるね～
哎呀 香槟卖爆啦～
呑気なこと言ってないで　止めてください
别说风凉话了快阻止一下
ニシオカ
西——冈——
センイチ
扇一
SENICHI
これ見たい人
想看这个的人
ボトルじゃんじゃん入れたって
就使劲点吧
ただしシャンパン10万以上や
但是十万日元以上的香槟才行
ええなぁ
听到没
食倒俱乐部 No.3
酱汁
西冈
※「くいだおれ」：取自大阪形象代言人“食倒太郎（くいだおれ太郎）”前面五个日字，意为“吃到破产”。
あかん
完犊子了
西岡スイッチ入ってもうた
西冈开关已经启动了
死ぬわ　お前や
要死的 可是你
センイチ
扇一
一体センイチってどんなやつなんすかね
“扇一”到底是什么人啊
それは
他是个
時間持て余した暇人やろな
整天摸鱼的大闲人吧
二人の暇人の死闘の末
两位大闲人的死斗
東西二つのホストクラブが
令东西两地的男公关俱乐部
潤った
赚得盆满钵满